ДЗ 3. Практика з git + GitHub
По результату домашки треба:

1 Створити профіль на GitHub;

2 Створити окремий репозиторій для цієї домашки (назвіть його якось на кшалт git-test);

3 Створити окремий репозиторій для всіх подальших домашок (можете назвати, наприклад, hillel-homework) - сюди
ви будете пушити свої домашки та давати мені посилання на ці домашки у майбутньому. 
Після цієї домашки, всі інші робимо у своєму GitHub профілі, більше не прикріпляємо .cpp файли до домашки тут.


4 У репозиторії git-test треба зробити декілька речей:

Три коміти прямо у мейн - кожен з комітів додає один текстовий файл з якимось довільним імям та текстом всередині.
Зробіть feature бранчу, закомітьте туди четвертий текстовий файл, та зробіть на основі цього коміту пул реквест - і
потім змерджить пул реквест через інтерфейс Гітхабу.
І нарешті, спровокуйте merge conflict: зробіть другу feature бранчу, в якій ви додасте зміну до якогось з текстових файлів.
Запуште це. Після того, зробіть коміт у мейн, який робить іншу зміну у тому самому файлі. Спробуйте змерджити feature бранчу
у мейн за допомогою git merge feature-branch2 (коли знаходитесь на мейні). Вирішіть конфлікт будь-яким цікавим для вас методом
та запуште результат мерджа у мейн.
В результаті виконання домашки ви повинні надати дві лінки на два ваших репозиторія: один порожній для майбутньої домашки,
і один з результатами вищенаведених експериментів у git/GitHub. 